❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වැඩමුළුවේ ඉන්න.
එවිට ඔබට ඇසීමට අවශ්‍ය දේ ඔබට ඇසෙනු ඇත.
ඔයා කලකිරිලාද...
ඔයා බලාගෙන හිටපු කෙනා නෙවෙයි කියලා?
මට මේක ඔයාට කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි,
නමුත් මට ඔබ සමඟ මගේම ව්‍යාපාරයක් තිබෙනවා.
මම අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා.
මෙන්න, මේක ඔයාට.
ඔයා මෙතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
කිසිවක් නැත.
එහි දෙයක් නැත.
හේයි.
3867!
ඇයි ඔයා මේකෙන් ලොකු දෙයක් කරගත්තේ?
චා ඩොං තක් පවා ඔයා නිසා ඒකට සම්බන්ධ වුණා.
මම ඔයාට අඩු දඬුවමක් ගන්න උදව් කරන්නම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
නැවත නඩු විභාගය අවලංගු කරන්න.
එකලස් කරන්න.
ලකුණ.
මම ඇත්තටම දැක්කා ඒ රෝහල් කාමරයෙන් අමුතු කෙනෙක් එනවා.
මම කියන්නේ, ඔහු වෛද්‍යවරයෙකුගේ ගවුමක් ඇඳගෙන හිටියා,
නමුත් ඔහු මෙහි වෛද්‍යවරයෙක් නම් මට ඔහුගේ මුහුණ හඳුනා ගැනීමට ඉඩ තිබුණි.
සමහරවිට වැරදි කාමරයක් ලැබුණේ අලුත් කෙනෙකුට වෙන්න ඇති.
ඔවුන් කාමරයෙන් පිටව ගිය පසු රෝගියාට ඔහුගේ අත්‍යවශ්‍ය අවයව සම්බන්ධයෙන් ගැටළුවක් ඇති විය.
ඒක අහම්බයක් විතරයි.
ගිල් මහත්මිය,
- ඔයා ඕනෑවට වඩා සංවේදී නැද්ද? - මොකක්ද? සංවේදීද?
මම මැරෙන්න ළඟයි. ඔයා මේ වගේ වැඩ කරන්න හොඳ නැහැ.
එහෙනම් ආරක්ෂක දර්ශන මකා දැමීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒකත් අමුතුයි.
ඒක තමයි අමුතුම කොටස.
මෑතකදී පරිගණකවල දෝෂයක් ඇති වුණා.
සියලුම ආරක්ෂක දර්ශන මකා දමා ඇත.
ඒක තේරුමක් තියෙනවද? එහෙමද?
මගේ කාමරේ ඉස්සරහ තියෙන එක විතරක් කැඩිලා තියෙන්නේ ඇයි?
එවැනි අවස්ථාවක,
අඩුම තරමේ ඔයා පොලිසියට වාර්තා කරන්න ඕනේ.
කමක් නැහැ.
මම හෙට පොලිසියට කතා කරලා ඒ ගැන බලන්නම්.
හොඳින් කළා.
කමක් නැහැ.
ඔයා දැන් මොනවද චෙක් කරන්නේ?
ඔවුන් ඇත්තටම කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සැමවිටම පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුය.
හෙදිය.
ඔයා කතා කරපු අමුතු මිනිහා ගැන,
ඔහු කළු හිස්වැස්මක් පැළඳ සිටියාද?
ගොං සූ චැංට කිසිම නරකක් සිදු නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ආයෙත් මොනවා හරි උනොත්,
ඔහුට එය කළ නොහැකි විය හැකිය.
කුමක් ද?
ඒ කියන්නේ මම මැරෙන්න පුළුවන්ද?
Reporter Song අනුගමනය කිරීමෙන් මම ඉගෙන ගත් එක් දෙයක් තිබේ.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
හිරකාරයෝ මෝඩයෝ කරන්නද මිනිස්සු හිරගෙදර කෑම වලට බෙහෙත් දාන්නේ?
ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවා.
මම කළාද?
කමක් නැහැ.
මේ මොකක් ගැනද?
ඩූ සික්...
නොවැම්බර් 11 වන දින ඔහුගේ බෙල්ලේ පිටුපස පච්චයක් කොටා ගත්තේය.
ඉන්න. හැන්ග් ජූන්ව නොවැම්බර් 7 වෙනිදා ඝාතනය කළා.
ඩූ සික් ඔහුගේ පච්චය ඊට පස්සේ කොටා ගත්තා.
නමුත් මට ඇහුණා...
ඔහු පින්තූරයක් ගෙනැවිත් හරියටම එක ගන්න කිව්වා.
ඔහු දැනගෙන හිටියා වැරදිකරු කවුද කියලා.
ලී ඩූ සික්.
ඔබ අසල සිටින පුද්ගලයා...
ඔබ වගේම අසාමාන්‍යයි.
ඔයා පිස්සු ජරා වැඩ වලට සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
ගෝෂ්.
දේවදූත පියාපත්.
ඔයා හරියටම ඒ පච්චයම කොටා ගන්න ෆොටෝ එකක් ගත්තද?
ඔයා මුල ඉඳන්ම එයාගේ මූණ දැනගෙන හිටියා.
හේයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, මුකුත් නෑ. මම මුකුත් කරන්නේ නෑ.
මේ පාර මම කිසිම වැරැද්දක් කරන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
ඒ ඔහු වෙන්න ඇති.
ඒ ඔක්කොම ලී ඩූ සික් නැවත නඩු විභාගයක් ඉල්ලපු නිසා.
ඔහු තවත් කරදර ඇති නොකරන බවට මම වග බලා ගන්නම්.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු අපේ එකම ගැටලුව කියලා.
මම හිතන්නේ චා ඩොං තක්...
ජෝ හැං ජූන්ගේ නඩුව තවමත් විමර්ශනය කරනවා.
ඒක තමයි...
ඔබ මෙහි සිටින්නේ තනිවමයි.
අධිකාරී මා ඉතා දුර්වලයි.
ජාතිය වෙනුවෙන් දුවන කරත්තයක්...
කුඩා ගලක් නිසා ගැස්සී නොයා යුතුය.
ඔව්, ඒක තමයි මම...
ඒක පොඩි කරන්න. ඒ වගේම...
දඩයම අවසන් වූ පසු, පුළුස්සා දමන්න...
දඩයම් බල්ලා ඒකත් එක්ක.
නඩු පවරන්නා: හරි.
ආයුබෝවන්.
ජි අන් මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා.
ඇයට ඕන වුණේ මම රහස් පරීක්ෂක චාට උදව් කරනවා දකින්න.
ජි අන් බොහෝ දෙනෙකුට සලකනවා.
- ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ. - හරි.
ජේ හී, කොහොම හරි...
ගොං සූ චැං කියලා කෙනෙක්ව දන්නවද?
ඒක රහස් පරීක්ෂක චාගේ නඩුවට සම්බන්ධ නමක්ද?
නැත්නම් මම එයා කවුද කියලා දැනගන්න ඕනද?
නැහැ, ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
Gong Soo Chang?
ඔහු විහිළුකාරයෙක්.
එයා මට කිව්වා මම ලස්සනයි කියලා. අද එයා එහෙම කියන්නේ ඇයි?
අර රහස් පරීක්ෂකයා සාක්කු පික් කලාද?
- ඉතින් එයාට රස්සා දෙකක් තිබුණාද? - සමාවෙන්න?
දෙයියනේ, එයා මට පරිස්සම් වෙන්න කිව්වා.
ඔහු තමා ගැනම සැලකිලිමත් විය යුතුව තිබුණි.
නත්තලට එයා හිරගෙදර තනියම ඉඳීවි.
මට ඔහු ගැන දුකයි.
බොන්ග් සූක්.
- මට මේ ගැන හොඳක් දැනෙන්නේ නැහැ. - මොකක්ද?
ඔයා මගේ ඉස්සරහා තව මිනිහෙක් ගැන කතා කරනවා.
තවත් මිනිසෙක්?
ගෝෂ්, බොන්ග් සූක්.
මට අද ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන නෑ.
ඒ වගේම ඔයා කොහෙත්ම ලස්සන නෑ.
හොඳයි,
මම ලස්සනට ඉන්න හැදුවේ නෑ.
නමුත්...
මේ කොණ්ඩේ හදාගන්න මම තාමත් ගොඩක් සල්ලි වියදම් කළා.
ඒ වගේම මම කවදාවත් එයා ඉස්සරහා වෙන මිනිහෙක් ගැන කතා කළේ නැහැ.
ගෝෂ්.
ඔයාටත් එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද, සූ චැං?
මම හිතන්නේ ඔහු බියගුළුයි.
දෙයියනේ, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඒ කියන්නේ මට ඔයාගෙන් ලොකු දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන් කියලද?
මමත් උදව් කරන්නද?
ඔයාට ලී ඩූ සික්ව මතකද?
ලී ඩූ සික්. රහස් පරීක්ෂකයෙක් මරපු කෙනා.
මට හැඟෙනවා ඔහු මිනීමරුවා නොවිය හැකි බව.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
- මම සෙවීමක් කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා. - මමත් උදව් කරන්නම්.
මට අවශ්‍ය සියලු තොරතුරු ඇති බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
රහස් පරීක්ෂක චා රෝහල්ගත කළ සැකකරු ඔයා දන්නවා නේද?
ලී ඩූ සික් එකම අනාථ නිවාසයේ...
වරදකරුවන් පස් දෙනෙකුට දඬුවම් නියම වූ ගොං සූ චැං ලෙස.
(දැඩි සත්කාර ඒකකය)
මම ආරක්ෂක කැමරා ඔක්කොම ආපහු හරවලා දැම්මා.
ඒ පැයේ සිට සියල්ල අතුරුදහන් වී තිබුණි.
ඇය සොරෙක්!
- ඇය සොරියක්! - මට යන්න දෙන්න!
- මෙහෙ එන්න! - යන්න දෙන්න!
- මට යන්න දෙන්න! - දෙයියනේ.
හේයි, ඇය ඔයාගෙන් දෙයක් හොරකම් කළා!
- මට යන්න දෙන්න! - මගේ මුදල් පසුම්බිය මෙතන.
- දෙයියනේ. - එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
- මටත් සමාවෙන්න. - එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ගෝෂ්.
අනේ දෙවියනේ.
රිපෝටර් ගීතය පිස්සුවක් වෙන්න ඇති.
ඇය ඇත්තටම බයයි.
අනේ මන්දා.
මම ඒක කළා විතරද?
මට ඔයාව තේරුණා!
- පිස්සු ජරාව. - හේයි!
මට යන්න දෙන්න.
හේයි, ඇය ඔයාගේ මුදල් පසුම්බිය හොරකම් කළා.
- මට යන්න දෙන්න. - දෙයියනේ.
මට යන්න දෙන්න!
දෙයියනේ, ඇය කරදරයක වැටෙන්න තිබුණා.
ඉතින් රෝගියා හොඳින්ද?
වාසනාවකට මෙන්, වෛද්‍යවරයා සහ මම ඔහුව කලින් සොයා ගත්තා,
ඉතින් ඔහු අර්බුදය ජයගෙන තිබෙනවා.
ඔයා කරපු දේ හොඳයි. එයාට කරදරයක් වෙන්න තිබුණා.
අනේ මන්දා. සොන්ග් මං ගැන කරදර වුණා.
එහි දෙයක් නැත.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ, සොන්ග්.
මම දැන් යා යුතුයි.
- ගෙදරදී හමුවෙමු. - බායි.
ඔයා ඇයි මෙච්චර ඉක්මනට යන්නේ? ඔයා තව ටිකක් ඉන්න ඕනේ.
මට මේ නඩුව ගැන රහස් පරීක්ෂක චා එක්ක කතා කරන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
ගීතය!
ගෝෂ්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒක බය හිතෙන දෙයක්.
මම ඔයාව බේරගත්තා. මට ටිකක් රිදෙනවා.
මට ඇත්තටම සොන්ග් ඉස්සරහා පෙනී ඉන්න ඕන.
දෙයියනේ, මම හිතන්නේ මම ඇයව කොහේ හරි දැක්කා.
නමුත් එතන මොකක්ද තිබුණේ?
මට මතකයි එයාගේ මුදල් පසුම්බිය එළියට ගත්තා.
දෙයියනේ, මට ඒ ගැන හිතන්න ඕන නෑ.
අඩුම තරමේ මාව රහස් පරීක්ෂකයෙකුට හසු නොවීම හොඳයි.
නමුත් ඒක විහිළුවක්...
ඩොක්ගෝ තාමත් මට කතා කරන එකක් නෑ කියලා.
මම රහස් පරීක්ෂකයා ගැන ටිකක් කරදර වුණා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා ඒකට කේන්ති ගනීවි කියලා.
හරි, මේ පාර මම ඔයාට දිනන්න දෙනවා.
මම මෙහෙට ආවේ ඔයා වෙනුවෙන්.
(සෝල් මධ්‍යම පොලිසිය උණුසුම්, අපි පුරවැසියන් වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා)
ඉතින් ඒ දවසෙ, ඔයා, සර්,
කාට හරි ගැහුවා නේද?
ඒක...
ඒ ඔයා නේද?
ජරාව! දණහිස් එකට දාන්න!
ඔබේ දණහිස් එකට දමන්න.
දෙයියනේ, ඔයා මාව තරහ ගස්සන්නද හදන්නේ?
මාව නවත්තන්න එපා.
ඔයාට කොහොමද...
කකුල් දෙක ඒ විදියට දිග අරින්න...
රහස් පරීක්ෂකයෙකු ඉදිරියේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහුගේ සහකරු සිරගත වූ පසු ඔහු පිස්සු වැටීම ස්වාභාවිකය.
- මටත් විශ්වාසයි! - එයාට ඉන්න දෙන්න. එයා හරිම පිරිමියෙක්.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා හරිම...
එයා හරිම සිසිල්!
ඇයි ඔයා ආවේ නැත්තේ? ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කිව්වා.
ඒ?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද? මට මතක ශක්තිය දුර්වලයි.
අවසරය ලබාගෙන නැවත නඩු විභාගයකට ගියොත්,
ඔයාට දිනන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මගේ අත් යට කිසිම දෙයක් නැහැ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම එය දන්නවා...
ඔයා දන්නවද හෙල්මට් එක දාගෙන ඉන්න මිනිහා කවුද කියලා...
ඒ වගේම ඔබත් ඒ පච්චයම කොටා ගත්තා කියලා.
මම හිතන්නේ නැවත නඩු විභාගයක් හොඳ අදහසක්.
නැහැ, මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
මම නැවත නඩු විභාග කරන්නේ නැහැ.
ඔයා තීරණය වෙනස් කරගත්තේ ඇයි?
හොඳයි, ඒක රහසක්.
මගේ නංගි මැරුණු දවස ඔයා දන්නේ කොහොමද?
මම ඩූ සික්ට උගුලක් දාලා ගියා...
ඔහුගේ සහෝදරිය මිය ගිය දිනය ගැන කතා කිරීමෙන්.
හොඳයි, ඒක රහසක්.
ඔයාට නෑ...
ඔයා වෙනුවෙන් ජීවිතේ පරදුවට තියන්න කැමති කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔයාට පිස්සුද? කවුද ඒක කරන්නේ?
රහස් පරීක්ෂක ජෝ හැං ජූන් මට ඒ වගේ.
ඔහු මගේ සගයා, මිතුරා සහ පවුලේ සාමාජිකයා විය.
ඉතින් මම අවදානමක් නොගැනීම ගැන කණගාටුයි...
මගේ ජීවිතය ඔහු වෙනුවෙන්.
[VIU Version] E19 පොලිස් නිලධාරීන් දෙදෙනෙක් "ඔයා ගොං සූ චැං"
-= Ruo Xi =-
දෙයියනේ, ඔයා මාව පුදුම කළා.
එහෙම හදිසියේ පේන්න එපා.
කොහෙන් හරි එළියට පැන එන්න පුළුවන් ආත්මයන්ට විතරයි.
මොනතරම් උතුම් වරප්‍රසාදයක්ද.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මට එහෙ මෙහෙ බලාගන්න වැඩ තිබුණා.
ඔයා තාම ඩූ සික් එක ඉවර කලේ නැද්ද?
මට තාම තේරෙන්නේ නැහැ...
ඔහු තම අදහස වෙනස් කර නැවත නඩු විභාගය අවලංගු කළේ ඇයි.
ඩූ සික් පස්සෙන් එන මිනිහා කවුද?
මට මේක ගැන විශ්වාස නෑ,
නමුත් මට සැකයක් තියෙනවා.
මම දන්නේ නැහැ.
ඩූ සික්ව ඒත්තු ගැන්වුවාට පස්සේ ආපහු එළියට එන්න.
ඒ වගේම ඔයා මගේ ඇඟේ ඉන්නකොට අමුතු දෙයක් කරන්න එපා.
ඔයා තාමත් දන්නේ නැතුව ඇති මම ඔයාට පෙනුමක් දෙනවා කියලා...
ගොඩක් හොඳයි.
අනේ මන්දා, දකුණු පැත්තේ තියෙන එක ටිකක් ඇල වෙලා.
Gong Soo Chang...
කොරියාවේ නරකම මිනිස්සු අල්ලන රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙන්න ඕන වුණා,
සහ ලී ඩූ සික්ට ලෝකයේ ධනවත්ම මිනිසා වීමට අවශ්‍ය විය.
මේවා තමයි ඔයාගෙ ළමා කාලයේ තිබුණු සිහින.
ඔයා ආයෙත් ගොං සූ චැං ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා ඒක හොයාගත්තේ කොහොමද?
මම හැමදේම දන්නවා.
මා සහ සූ චැං අතර සැබෑ ඉතිහාසය.
ඔයා දන්නේ නෑ මම එයාව අල්ලගත්තේ ඇයි කියලා...
මිනීමැරුම සඳහා.
මම එයා එක්ක ඉන්නකොට...
මට දැනෙනවා...
ලැජ්ජයි.
ඒක තමයි.
කුමක් ද?
ඒක තමයි?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
පොලිස්කාරයා.
ඔයා කවදාවත් දැනගන්න එකක් නෑ.
මට පික්පොකට්කාරයෙක් ගැන වාර්තා කරන්න ඕන.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න.
ගෝෂ්.
ලී ඩූ සික්.
අපි යමු.
හිතන්න...
යන්න දෙන්න!
එයා හිතන්නේ එයා මාව අත්අඩංගුවට ගත්තා කියලා.
නමුත් ඒ කාලේ,
මම පොලිසියට කතා කළා...
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගැනීමට.
නමුත් මමත් අහුවුණා.
ඒ ඔක්කොම සූ චැංගේ වැරැද්ද.
එයා හිතන්නේ එයා මට වඩා හොඳයි කියලා.
එයා හිතන්නේ එයා හැමදාම දිනනවා කියලා.
ඔහු සදාචාරය හා දර්ශනය ගැන කතා කරයි.
ඔහු පිස්සෙක්.
මම ඔහුට වාර්තා කළා කියලා ඔහු දැනගත්තොත්,
මම හිතන්නේ ඔහු කම්පනයෙන් මැරෙයි.
ඔහු දන්නවා.
ඔහු සියල්ල දනී.
ඔයා එයාට වාර්තා කළා කියලා.
නමුත් ඔහු ඔබට එකදු දොස් නොකියයි.
ඇත්තටම ඔහු...
කණගාටුයි.
ඔබ ඉදිරියේ පෙනී සිටීම සඳහා.
ඔයාට කොහොමද දැනුනේ කියලා දන්නේ නැති නිසා.
ඔයාව තනි කළාට.
ඔහු ඇත්තටම කණගාටුයි.
සහ...
එයාට මේක මට කියන්න ඕන.
ඔයා අලුතින් පටන් ගන්න ඕනේ කියලා.
ඔහු ඔබ එනතුරු බලා සිටින බව.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මොකද ගොං සූ චැං සහ ලී ඩූ සික්...
සදහටම සහෝදරයෝ වෙති.
ඔබට දර්ශනයක් තිබිය යුතුයි.
එය නොමැතිව ඔබට ගැඹුරක් නොමැත.
ඔයා හොරෙක්.
ඔයා මිනිස්සුන්ව රවට්ටනවා ඒවා පාවිච්චි කරන්න කියලා.
ඔබ ආදරයෙන් පවසන සෑම දෙයක්ම සිනහවකින් ආපසු පැමිණේ.
... සඳහා හොඳ වචන.
- හොඳ වචන. - හොඳ වචන.
ඒක හරි. හොඳ ක්‍රියාවන්ට හොඳ ක්‍රියා.
දුප්පත්, හොඳ.
පික්-පොකට් කිරීම යනු ඔබ යමෙකුගේ සාක්කුවෙන් පමණක් තෝරා ගැනීමයි.
තෝරන්න නමුත් කිසිවක් ගන්න එපා.
ඒ පැත්තේ එයාගේ පච්චයක් තියෙනවා. ඒ පැත්ත තමයි මසාජ් කරන්න ඕනේ.
මට පුළුවන් විදියට සෝදන්න,
සුවඳ නැති වෙන්නේ නැහැ.
මෙය කුමක් ද?
මිදුලේදී මාව හමුවෙමු. ඔබට ඇසීමට අවශ්‍ය දේ මම ඔබට කියමි.
ඔයා ගත්ත තීරණය හරි, මෝඩයා.
මේවා දෙන්න...
මට හෝ ජුන්ග් සහ යූ ජින්ට.
ඔයා සල්ජාට ඇදගෙන යන හැටි ඉගැන්නුවා, මොස්ට ණය ගන්න උදව් කළා.
ඔයා එයාගේ සංවත්සරේදි එයාගේ බිරිඳ එක්ක ආරක්ෂකයෙක්ට ලකුණු ලබා දෙන්නත් උදව් කළා.
ආයෙත් අමතක වුනාද?
යූ ජින්, යූ ජින්, මගේ දියණියන් වන හෝ ජුන්ග් සහ යූ ජින්.
හේයි, ඔයා මේක මට දාලා ගියාද?
ඩූ සික් එකෙන් නේද?
නෑ, මම ඇයි...
ඩූ සික්, ඒ මිනීමරුවා?
ඔහු වැඩපොළ දෙසට ගියේය.
කුමක් ද?
මිදුලේදී මාව හමුවෙමු. ඔබට ඇසීමට අවශ්‍ය දේ මම ඔබට කියමි.
ලී ඩූ සික්.
ඔයා මිදුල කිව්වා.
ඔයා මෙතන තනියම මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා...
ඔයා නිදිද?
- හේයි. - ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා ඇත්තටම වැඩිපුර කන්න ඕනේ.
- ඔයාගෙ මූණ හරිම සුදුමැලි වෙලා. - හේයි.
ඔයා බිඳුණු වාර්තාවක්ද? ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
මොකද එයාලට ඔයාවත් මරන්න ඕන.
මම මුලින්ම ඔවුන් ළඟට ගියා.
(වැඩපොළේදී මාව හමුවෙමු. ඔබට ඇසීමට අවශ්‍ය නම් මම ඔබට කියමි.)
වැඩපොළේදී මාව හමුවෙමු. ඔබට ඇසීමට අවශ්‍ය දේ මම ඔබට කියන්නම්.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මම එයාව දන්නවා. හෙල්මට් දාගත්ත කෙනා.
ඔහුගේ මුහුණ.
ඒ නිසා තමයි මම පච්චය ගහගත්තේ.
මම ඔහු පිටුපස සිටි අයට වැඩ කළා.
වැඩි බලයක් ඇති අය.
මට මීට වඩා හොඳ ඇඳුමක් අඳින්න පුළුවන්.
මෝඩයෝ කවදා අපිට කැමති වෙයිද...
කවදා හරි ඇඳුමක් අඳින්න පුළුවන්ද?
නමුත් දැන්,
මම ඇඳුමක් අඳින්න කලින් මැරෙයි.
- ලී ඩූ සික්. - දැන් උන් ඔයාව ලුහුබඳිනවා.
ඉතින් මම ඔහුව ඒකට පොළඹවා ගත්තා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හේයි, ඔයා... මුලින්ම ඒක හොයාගත්තොත්,
ඔබට නායකයා ලබා ගත හැකිය.
ඔයා පිස්සුද. ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
රහස් පරීක්ෂක චා.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකද වුණේ? කවුද ඔයාට මේක කළේ?
මුලින්ම ඒක හොයාගත්තොත්,
ඔයාට එයාව ගන්න පුළුවන්.
මොකක්ද හොයාගන්නේ? මොකක්ද මම හොයාගන්න ඕනේ?
ඔයා හැම වෙලේම හිතුවේ ඔයා හොඳයි කියලා.
ඔයා හැම වෙලේම හිතුවේ ඔයා සිසිල් කියලා.
අවදි වෙන්න. මාත් එක්ක ඉන්න!
මම දන්නේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා,
නමුත් රහස් පරීක්ෂක චා...
ඔයාද?
ඔයා ගොං සූ චැං.
ඔයා තමයි නියම කෙනා.
ඔයා හැමදාම දිනුවා.
ගොං සූ චැං, මෝඩයා.
මෝඩයා.
ඔබ සොයා ගත යුතුයි...
සැබෑ දේවදූතයා.
- ලී ඩූ සික්. - හේයි.
ලී ඩූ සික්!
- නෑ. - ඩූ සික්.
- තාම නෑ. - ඔයාට මැරෙන්න බෑ. ඩූ සික්.
ඩූ සික්, මැරෙන්න එපා මෝඩයා.
ඩූ සික්. ඩූ සික්.
ඩූ සික්, මැරෙන්න එපා. ඩූ සික්.
ඩූ සික්, මම ඔයා එක්ක මෙතන ඉන්නවා.
ඩූ සික්.
ඩූ සික්!
උඩ බලන්න. මම මෙතන ඉන්නවා.
- ආපහු එන්න! - ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- නවත්තන්න! - අල්ලගන්න.
ඔහු දින කිහිපයකට පෙර මිය යාමට ආසන්න විය.
කෙසේ වෙතත් ඔහුට වාසනාව ලැබුණා.
ඔහුට බෙල්ල වෙනුවට උරහිස රිදුනා.
බෙල්ල දැනගෙන හිටපු කෙනා තමයි හැම වෙලේම ඉලක්කය වුණේ.
මම දැනටමත් එළියේ.
පන්චර්, මට ඔයාගේ සබන් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
නෑ. කවුරුත් මගේ දේවල් අල්ලන්නේ නෑ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා සබන් පෙට්ටියේ මොනවා හරි හැංගුවාද?
ඔහු වෙනත් කෙනෙකු සහතික කර ගැනීමට ඇමක් ඉතිරි කළේය...
ඔහු අසමත් වුවහොත් වැටීම සිදුවනු ඇත.
(20 වන කථාංගය ඉක්මනින් විකාශය වේ.)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥